攻击力
防御力
是否
突刺
远程
远距离
锁定
长裤
真实伤害
真实伤害几率
冰元素伤害
冰元素抗性
冰元素几率
火元素伤害
火元素抗性
火元素几率
雷元素伤害
雷元素抗性
雷元素几率
毒元素伤害
毒元素抗性
毒元素几率
诅咒元素伤害
诅咒元素抗性
诅咒元素几率
暴击的(暴击)
迅捷的(攻击速度)
灵动的(移动速度)
飘逸的(闪避几率)
坚固的(防御力)
强力的(攻击力)
健康的(最大生命值)
邪恶的(生命汲取)
温暖的(生命恢复)
粗糙普通精良优秀史诗传说
点丢失
最大吸血回复神圣释放附加流血冰冻燃烧闪电毒素
锋利寒冷炎热
餐叉刀砍大草渔夫帽海盗红袍白背心衬衫海军服战裤子短战士手套恶魔猩红爪靴滑板鞋小刀
物理学圣剑撬棍武士刀十分轻巧的水果刀你就像一个渔夫你好小红帽啊一个法师魔法帽凉爽的小背心
巨斧十字弩长弓火之高兴霜之悲伤猎魔人必备普通的很高兴很开心这个肯定是山寨货
看起来不错死得其所你不是雷斯林甘道夫勇士需要一件战袍裤子而已小短裤一双手套想挠人摩擦每隔秒获得一个短暂加速护靴
有动力甲看着眼熟死神风衣亡骑士精神盔甲吟唱不朽法老上衣丛林树生命缓慢的回复绝缘防辐射服十分笨重长死神短裙味道10%毒蛇面具猫咪厨师厨艺精湛复仇绅士小鸡鸭鹅头冠阿努比斯荷鲁嗯反弹镰苦无忍者影剑枪杀猪老树根淬毒匕首埃及长杖子法激光手里