  18年前，一个风雨摇曳的晚上
  我无意中闯入了平行时空
  那天放学回家，我和平时一样翻学校后山回家，因为冬天天黑得比较早，我借着学校那边微弱的灯光摸黑回家
  那天晚上乌云密布，我不禁有的害怕起来，赶紧加快了脚步，过了前面那片橘子林都能下山直接到家
  冬天的橘树光秃秃的，枝丫扭曲看着特别狰狞，我沿着旧日熟悉的道路快步走着，一只像乌鸦一样的鸟怪叫了一声，让本来就紧张的我叫出了声，卧槽，这声音也太难听了吧
  正忐忑着，前面居然亮起了手电，看来这个点还是有路人经过的
  对面走过来一人，手电晃了我一眼，好像是这边看林场的，他顺嘴说了一句，小朋友你这么晚才放学啊，赶紧回去吧。我心中一定，走夜路也没那么可怕，我松了松肩膀上书包的带子重新调整好。走过前面那个弯就能出林子了
  我安心地走到了拐角，准备下坡，往平时那条道出林子。这个时候出现了异常恐怖的事情。。。前面不是下坡，而是上坡！
  我回头看了看身后的路，寻思着是不是走错道了，今天光线太暗了，1.我应该是走错了吧，要不出去绕过这山从远路回去？2.还是走这个坡上去看看？
  我很害怕，一直杵在原地，林子里非常安静，我听到远处狗吠，声音比乌鸦还难听，这个时候前面坡上走来一个人影，太黑了看不见，我正想着要礼貌的问路了，那人影却走到坡上停下来了
  请。。。请，问字我悬在嗓子眼没出来，身子侧了侧，在想着给他让路
  意外的发现我走不动路了，脚上像灌了铅，我想低头来看咋回事，发现连脖子都动不了！！！坡上那个人影感觉离我越来越近但是有发现他一直在那里没动
  整个人无限聚焦在那个黑影身上，远处的狗吠声一下子没有了，我只能听到冬日的寒风在林子里呜咽着
  我害怕极了，大喊，你是哪个，要作么子！对面一声不吭
  我急了，耳边突然传来沉重的喘气声，像一个垂死之人在我耳边吹气，可怕至极
  他终于还是下坡了，但是我始终看不清，只感觉一片黑暗袭来，我双腿一软，直接坐到了地上，两眼一黑，就晕过去了。。。
  再醒来的时候，我发现是白天了，浑身冷得发抖
  咋回事，我这是在林子里晕倒了一夜？还好才入冬，没把我冻僵
  我躺着一片烂叶子上面，发现自己可以动了，起身看了看，前面确实是一个上坡，但是以前这里是一个下坡的，1.我想是原路折回去去学校，2.还是上坡看看能不能回家呢
  我有点昏昏沉沉地往坡上走，想看看翻过这个坡是不是就能出去，走上去一看愣住了，前面是？卧槽，前面怎么是一片海！
  我这辈子第一次看到海，但是，我家乡怎么会有海呢，我一阵恍惚。。。
  惊讶极了，这是穿越了吧？想起来前几天看了穿越时空的爱恋，里女主就是穿越到了明朝，我这是穿越到哪里了？
  我往左边看了看，发现那边山腰上有一座庙
  打算过去问问
  海风拂来空气中充满了海腥味，让本来就有的头晕的我更加难受了
  我意识到这是一个岛，远处还能看到陆地和密密麻麻的房子
  从山顶下去，有一条修好的石板路直通那座庙，庙看起来不大，天色渐渐越来越亮了起来，一抹朝阳透过山边照在了山脚的海滩上，金灿灿的。接近庙宇，就闻到了一股很浓的檀香味。
  走进大门，远远就看着一个白胡子老和尚在扫地，好家伙，这是扫地僧么，我快步走了过去礼貌地问，你好，请问这是哪里我迷路了
  老和尚抬头看了看我说，呢度系塔门，小盆友你家大人呢
  咦这听着怎么是粤语，以前经常看tvb我一下就听出来这是粤语了
  他这么一问我就哇得流眼泪了，我也不知道，我在林子里晕倒了，醒来发现迷路了。
  塔门是哪里？系香港啊，阿弥陀佛。香港！我愣住了，我这是瞬移了么，昨天那个黑影到底是咋回事，内心惶恐不安。
  老和尚让我进庙里坐着，我瞥见了大厅旁边的小桌子上摆着一本台历上面的年份居然是1980年！！！
  庙里有个住持在那里敲木鱼诵经，看了我一眼并没有停下来，我表面安静地坐着，但是内心特别崩溃，这，真的是穿越了么，我回到了80年代的香港？
  正坐着，发现外面好像有游客来了，我一看是个男的，好像是准备来烧香，他一进来就看到我了
  阿南？你不是还在招待所睡觉么？怎么来这里了，也好，来跟我以前烧烧香保佑我们一家平平安安
  啊，我。。十分诧异
  我穿越成谁了，怎么名字没变
  我默默跟着这个不认识的人一起跪在垫子上拜起了佛
  男子喃喃地说，保佑我们陈家顺风顺水，希望我的老婆病快点好起来。
  十分钟以后，他起身说，阿南我们回家
  他带我回到了山脚靠近海边的一个招待所，旁边还有一个码头，好像可以坐船走。
  我拿起桌子上一个小本子，那是一个卡片夹，我随时翻开看了一下，发现- -赫然发现我的名字
  居然是陈抟！
  陈抟老祖不是修仙了么，难道只是重名
  亦或这是陈抟老祖红尘历练来到了80年？
  这时候脑海里叮地一声响，一个机械般的女声，基础系统已解锁
  顿时感觉自己的思维被拉入了一个金色的空间
  这。这是外挂系统么？难道我真的是修仙之人来红尘历练
  空里悬着一个金色的板子，上面写着任务一，找到自己的名字，任务二，存活到明天
  这一上来就是存活任务，我吓了一跳，仔细一看下面还有奖励呢，奖励：获得一把指甲钳？？我勒个去，这是什么神仙操作。下面还有一行小字，本次任务最终解释权归雾谷所有…
  很快我的意识就从那个空间退了出来，发现房间里就我一个人，紧接着门砰的一下被推开了，那个男人一把拉起我的手说，阿南，快跑，快跟我来。。
  我顺手拿起了桌子上的卡片夹。。就势背着书包就被带出了招待所。。。我们直奔码头，谁想知前面来了四个看着像古惑仔一样的男子，两个手上拿钢管两个拿着半米长大砍刀，冲着我身前的男子喊，还想跑？今天你必须得撂在这里不可！
  话音刚落，男子把我往身后一拦，阿南你赶紧跑，今天这是仇家上门了，他捡起地上一块石头就冲了上去，我一看这架势顿时就害怕了，一想到刚刚脑海里的任务，这上来就是要命的活，拔腿就往山上跑。
  心想这手无寸铁1打4必死无疑啊，但是我在旁边更帮不上忙，我跑到一棵大树后面，回头看了一下，他们还在周旋，一个拿刀黄毛先冲了上去照着男子头一个竖屏，这老陈在外经商多年也是见过大风浪的人，平日里没少锻炼，左腿往后一跨身子一侧，刀光贴着胸口滑过扑了个空，黄毛重心不稳，老陈左手一把拉住他握刀的手往左后一扯，抓着石头砸向了黄毛的头，黄毛一下子被砸个头破血流。
  但是旁边一个平头白背心，拿着钢管就抡到了老陈右腿，老陈一个趔趄差点跪在地上，另一个长发马脸冲过来就是一脚把老陈踢翻在地，还有一个戴着茶色墨镜的拿着砍刀就砍过来了，老陈顺势捡起黄毛的砍刀往上一挡，当的一声，火星子都冒出来了
  平头背心那位又是一棍子抡到了老陈的肚子。。。我一看这情况不妙啊，赶紧拔腿就跑，只听着老陈几声惨叫，我心都跳起来了，毕竟也是我穿越身份的父亲啊，眼泪都在眼眶打转了
  我慌不择路跑向了山顶，跑的太急被地上一根树枝给绊倒了，可疼了，强忍着疼痛我站起来，猛然发现。。。这里不就是那个坡吗
  我看到了熟悉的橘子林正发愣，就听着后面有人在喊，那小孩在那边！我回头一看，那是那长发马脸发现了我，心想这下玩蛋了。。。
  我顺着坡道往下跑，跑到了之前晕倒的那个拐弯，此时我累得不行，实在跑不动了，看到一片很茂密的杂草就爬进去了。强忍着小声喘气生怕被发现。
  那个长发马脸拐过弯发现我不见了，立马警惕地观察了周围，我吓得气都不敢出，心率猛升，他渐渐的接近了我这边，用钢管把周围的杂草给扒开。。。
  四目相对，感觉空气都凝固了，奇怪的事情发生了，他仿佛没看见我一样就走掉了。。。
  奇怪的是，他没有继续从拐弯处继续往前走，而是上坡离开了。。我心想这人是影帝么，难道是老陈的朋友？
  我在草堆里又待了十分钟，听着风吹过林子呜咽着，平静了下来，来到了拐弯处。。猛然发现，这个坡道！它变成我熟悉的下坡了
  空气中那股海腥味也不知道什么时候消失了
  我顺着路回到了家，大白天的家里没有人，爸妈都去上班了
  我从冰箱里拿出了昨天出门没吃完的大西瓜，啃了个爽
  吃完就睡觉去了
  这一切仿佛一个梦一样
  睡到了下午，我一看已经三点多了，我这一夜未归，爸妈居然没有到处找我也是奇怪，一看这个点了，也不去学校好了。。等他们下班再说
  于是我愉快地拿出了小霸王，玩起了三目童子
  真得劲，一口气打到了第四关萤火虫boss
  每次都在这里翻车，这次我居然打过了，正要继续，听着家里开门声，我吓得立马关了电视机，不好老妈下班回来了
  我赶紧跑到床上装睡
  老妈看门回来放好菜篮子，一看我躺在房里睡觉，走进来摸了摸我额头说，嗯，退烧了，我假装迷迷糊糊醒了
  老妈说，你昨天放学回来好像是着凉发烧了，我就帮你向老师请假了，今天在家休息了一天是不是好很多了。。
  我？？黑人问好.jpg啊，舒服多了，这是咋回事。。。
  我感觉自己的记忆好像丢了一坨，又被踩了一脚被压扁了。难道我昨天回家了？不科学啊，我不是穿越了么，难道是一个梦
  如果不是梦，那昨晚是谁在控制我身体回来的，而我是意识穿越到了80年？
  晚上吃完饭我洗完澡，感觉一切都没发生过一样，大概真的是个梦吧，我打开书包整理起明天上学要带的东西，打开发现一个卡片夹。。？！这，不是那个卡片夹么，我打开一看，里面有两张身份证，但是很模糊像放在水里泡了很久，上面的名字和照片都看不清了
  我一下子记忆清晰起来了，但是很奇怪的是我像是第三人称在看着自己，昨天放学我顺着坡道准备下去，蹭的一下跳出来一直黑猫，吓了我一跳，一个不小心掉进了旁边的草堆里，起来的时候发现踩到了一个卡片夹，疑惑的捡起来了
  接着就把它放进了书包，回到了家老妈一看我脸红红的摸了一下发现我发热了，然后我就躺着沙发上睡着了
  早上爸妈去上班之前看我额头还是有点热让我吃了点感冒药给我请了假，说有事情记得打电话到你爸单位
  我躺在床上又睡着了
  也就是说昨天一个晚上和早上我出现在了两个地方，拥有着两段记忆
  这真是太奇怪的感觉了，我把卡片夹放进了书包，整理好就去睡觉了
  睡了不知道多久，只感觉脑海里叮的一下，出现了一个提示音，任务完成，奖励一个指甲钳！！
  我噌的一下爬起了床，卧槽咋回事，这。。。这一切都是真的？
  我随手把台灯打开，发现床头柜上赫然摆着一个很普通的指甲钳
  那真是一个普通的指甲钳，看着毫不起眼，我心想这奇怪空间送的指甲钳会不会有什么特殊能力
  拿起来仔细端详，一看真的就是那种，很普通的，不锈钢的指甲钳，上面有一行小字，雾谷制造
  这雾谷是什么来头，这指甲钳也没有什么别的奇怪的地方，难道是要剪指甲触发它？
  我对着大拇指剪了起来，这指甲钳还挺锋利的，一下子我把十个指头剪得干干净净的又顺便把脚趾甲剪了
  我试着挥舞十指，空气中仿佛出现了什么东西，又挥了挥，什么都没有，害，就是一个普通的指甲钳啊
  不对，空气中真的出现了东西，我兴奋的小眼神盯着看，发现出来的是那块金色的板子，上面写着新的任务
  任务一，修剪好指甲
任务二， 存活到明天
奖励，一套西装这又是什么鬼任务
  我又仔细看一下，下面还是那行小字，本次任务最终解释权归雾谷所有
  这雾谷到底是什么玩意儿啊，净整这些东西
  我后半夜就几乎睡不着，一直到了凌晨4点多太睡沉了，早上起来，刷好牙吃早餐，今天老妈煮了鸡蛋，我几口鸡蛋下去，卧槽，居然噎住了，感觉这鸡蛋里有什么一样，那叫一个难受啊，我赶紧喝了一口水，谁知道更难受了，这个时候脸都憋紫了

  我拼命拿手抠嗓子。。。一下呕出来了，居然发现吃下去的鸡蛋里居然长出骨头来了，看来这以后吃鸡蛋得先挑骨头
  出门上学，我寻思着昨天1.走山路邪乎的很，2.要不今天走大路绕过去吧

  我拿起了一杯板蓝根，咕咚咕咚，嗓子终于舒服了一点点，拿起来门口摆着的白醋喷了一点点就出门了，走到了熟悉的那条山路，内心紧张起来，坡道看起来很正常，我正准备上坡的时候。。坡道上面一辆载着几蛇皮袋肥料失控的板车冲了下来，我吓得跳到了旁边的草堆里，好险，差一点就撞到了。惊魂未定，上面来人是那个看林子的大叔，他一脸歉意地跑过来说，小朋友没有摔倒哪里，车子一下子脱手了，不好意思啊。我说，还好没撞到，不然今天是要折在这里了。对不起对不起，他一把把我拉起来，他的手很粗糙而且冰冷，就像已经凉掉了一样。我拍了拍灰，没事，赶紧上学去吧，不然迟到了。
  我翻过坡，沿着路走，路边有条野狗在盯着我，看我过来了就开始吠了。这咋回事，还打算咬我不成。我从它身边经过的时候，开始狂吠了，卧槽，真的要咬我？我拔腿就跑，听着后面声音越来越小了。没追上来？我边跑边回头看了一眼，它就在路边一直没动，幸好，回头那刻脚下一磕，被石头绊倒了，直接往地上扑了过去，地上居然有一根枯树枝，突出了一部分正对着我眼睛。。这下去不得一眼望穿，我慌忙拿手去挡，不幸中的万幸，除了手被蹭破了点皮，一点事情也没有。进了学校门口走到教学楼下面，这一路可折腾了，我一下子感觉脚趾头抽筋了一样可疼了，蹲下来脱鞋脱袜看了看，好家伙，昨天剪了指甲，今天脚趾头就被磨破了，正穿袜子，面前砰的一下，一块玻璃掉了下来。。砸了个粉碎。。这大冬天的，我冷汗都下来了，愣了会儿赶紧单脚跳到一边，抬头看了下，是教学楼楼顶侧边的玻璃掉下来了，差点要了小命。今天怎么这么倒霉，感觉处处是危险，没猜错的话，按剧情走后面会有个大的surprise在等着我。。想到这，我不禁感觉后背发凉。

  很安全的到了教室，一切如常，课间休息我趴在走廊扶手边看着远处心想，这扶手不会恰好松了吧，想到这，我赶紧退开，又摇了摇扶手，并没有发生这样的事情。。看来是想多了，我转身准备进教室的时候，隔壁班一个学生被另一个黄毛学生一脚踢到了扶手边，正好撞在我旁边，接着那个踢人的黄毛拿着40公分的水果刀就往我们这劈过来，我汗毛都竖起来了，这是什么节奏。。这一下让我想起了昨天穿越的那个黄毛，我下意识的身子一侧，但是另一个哥们就没这么幸运了，被砍刀了手臂，接着黄毛抽刀就把他给捅了，捅完撒腿就跑。。

  周围学生乱成一团，楼上楼下全部来看热闹了，那个被捅的同学倒在血泊里，奄奄一息看着我，这么近距离看到砍人，也太刺激了，我愣在那里好半天。后面老师介入警方介入，课也没上了，我受了惊吓呆呆地坐在医务室到了下午三点，老师们看我没事，就让我背着书包回去了。我看时间还早决定走大路绕回去，心不在焉的，听说那个被捅了的还没送到医院就失血过多死掉了。那个黄毛也被抓住送到了少管所，听说是学校外面的混子，但是没满14，最后也不知道怎么处理的。正想着，一辆面包车冲到我这边，什么情况，又来？面包车司机一个急转弯，撞到了消防栓上面，消防栓直接被撞爆了，把我一身弄湿了，司机直接晕过去了，旁边便利店的老板娘拨打了110，我想着今天怎么这么多危险的事情，应该是和那个任务有关，好在有惊无险，回到了家。

  终于熬到晚上睡觉了，过了今晚应该就没事了，我睡着睡着被鬼压床了，浑身无法动弹，感觉床脚站着一个黄毛拿着刀一步一步走到我身边，用余光看到身边1.居然是一只黄鼠狼，2.黄毛面目狰狞
  这也太邪性了，这只黄皮子好邪性，我感觉它在咧嘴对我笑，它也没有握着刀，我看到光闪闪的是它的獠牙，对着我耳边吸气，感觉像电影里被吸阳气一样，我只感觉身体越来越不听使唤，情急之下我学着电影里咬破了自己的舌头，血液的鲜甜让我一下能动弹起来，我想操着台灯就砸过去，却只摸到了昨晚放在床头柜的指甲钳，这下完了。。不过我还是用力像它扔了过去。。。1.黄皮子像被枪打了一样被弹飞了，2.指甲钳掉在它身上啥都没发生
  黄皮子giegiegiegie笑了起来，居然开口说话了，像一个老太婆一样干瘪的说道，小朋友白天我在你身上嗅到了一丝仙灵之气，我就不客气吸走了，当然，还有你的小命！
  黄皮子浑身皮毛舒展开来发出了光泽，我逐渐失去意识，感觉很困很困，半梦半醒之间我感觉自己来到了一条河边，难道是来到了黄泉路？我沿着河边走，周围雾蒙蒙的，不远处有一座拱桥，难道这是奈何桥？过了去桥前面出现了一栋建筑，一看居然是1.公共厕所2.一个凉亭

  这就是个普通的公共厕所，我寻思这死人还要上厕所的么，门口坐着一个老大妈，这难道是孟婆？她原来卖的孟婆汤不会就是这厕所里的黄汤吧，内心一阵作呕，但是好奇心还是催使我上前。她看都没正眼，麻木的说大的两块钱，小的一块钱。我原地爆炸，还分的大的小的？大便当饭小便当汤？
  我一下被问住了，看来这位真是孟婆了，我支支吾吾说可以不要么？不要就不要又没人拦着你。我看到她旁边摆着个货架，里面放着大包小包的纸巾，不会说的是纸巾的价格吧。我问，你刚才说的是这纸巾多少钱么？大的两块小的一块，哦哦，不需要不需要，说完我就准备走。。大妈掏出了一个崭新的指甲钳修起来了指甲，嘴里嘟囔着这新的指甲钳一点也不好用。我好奇的问了下，大妈我问一下这里是哪里，我好像迷路了，大妈抬头看了我一眼说，这里是雾谷，你这小子怎么跑进来的？  雾谷！这不是之前那个金色牌子上面留的字么，还有那个奖励的指甲钳上面也写着雾谷制造，指甲钳？我一下想起来刚才大妈嘟囔着的话。我也不知道我怎么进来的，睡觉前感觉有一只黄鼠狼想要杀我。大妈笑了，黄鼠狼？这年头还有黄鼠狼，还想杀你？你说的黄鼠狼是啥样子的。我说，它真的是那种，非常少见的那种，它说我身上有仙气想要吸干我。厕纸大妈眼神一凛，说一小畜生还想妄图登仙，来，小朋友我们也算有缘，说着塞了一包纸巾给我，拿着这个回去吧，它能帮你对付那畜生。

  我感觉你身上有种我熟悉的感觉，也许我们还会再见面的。我感觉周围雾气越来越重了渐渐什么都看不见了，等我再次能看见的时候发现我还躺在床上，手上抓着一包雾谷牌纸巾，一张纸巾咻的一下飞了出来，黄皮子看到了这张纸毛都炸起来了，它感觉这个诡异的东西有很强的力量，它想逃跑，但是还来不及跑，那张纸巾就向它扑过去了，只见黄皮子像是被纸巾擦掉了一样，一下就不见了，纸巾掉落在床脚，我起身往纸巾那看，上面画着一只栩栩如生的黄鼠狼！我惊呆了，感觉裆部湿哒哒的，我尿床了。。。

  接着熟悉的金色牌子出现了，任务完成，奖励一套西装。然后一套很漂亮的燕尾服出现在我眼前，啊？难道这是电影里的那种燕尾服，可以让我战斗力爆表？我一下想起前几天晚上看成龙的电影燕尾服，打架好厉害的衣服，虽然我这年龄穿西服看着有点奇怪。这新任务触发不会就是穿上这套西服吧。但是我现在非常困，想着就睡着了，这一觉就是大天亮，我看那套西服还整整齐齐摆着

  我一掀被子，好家伙，床单上一整个中国地图，昨晚尿湿了我直接裸睡了，我换好内衣试着穿起来西服来，哦豁？还真是高科技西服啊，它几乎是自动到我身上的，然后变得很贴合。此时脑海里闪过一个声音，缺少皮鞋和领结。原来如此，这套装备还没凑齐呢，过了一会儿金色板子弹了出来上面写着任务一，穿上西服（已完成），任务二，寻找合适的皮鞋和领结。任务奖励：雾谷千年庆典邀请函。

  我偷偷溜到了爸妈的房间打开了衣柜，找到了一条普通的领带，学着系红领巾一样的方式，绕在脖子上面，又穿上了父亲一双大皮鞋，只见西服胸前的口袋蹦出一张白色小卡片，上面写着不匹配三个字，看来这普通的领带皮鞋不能用啊。我郁闷地回到了自己房间把衣服脱了下来，还先去上学吧，我把床边那张黄皮子画给捡了起来，这黄皮子被封印在纸巾里一动不动，我好奇地盯着看了一会儿，突然它眼睛一闪，张嘴说话了。。。
  它说，求小祖宗放我一马，我有眼不识泰山，冲撞了雾谷的人，你若肯放过我，我保证再也不会出现在你面前，而且我会给你一件法宝。
he...tui...你这害人的东西，你都想要我命了，还想我放你一马，我自会把你交给雾谷处置的。黄皮子眉头一紧，在纸上呲牙咧嘴起来，小毛头，你惹我黄仙一族，自然会有别的黄仙来救我，你就等死吧！识相的立马放了你黄爷爷！
我一听内心一惊，这黄鼠狼还有同伙，真来找我还挺麻烦的，我摸了摸口袋里那包雾谷牌纸巾，这一包估计还剩9张，只要我注意别被偷袭了还是有机会对付他们的。想到这里，正是年轻气盛，于是内心大定：有本事就来，来一个我封一个！
黄皮子恶狠狠的瞪着咬牙切齿。我看着它这番模样就一把把它揉作一团顺手塞进了书包，又拿起那个指甲钳也塞进了书包去上学了。

路上我寻思着，这雾谷好像有点来头啊，这黄皮子也知道它，但是我昨天晚上是怎么进去的呢，还有之前那次穿越是怎么回事。不管怎么样，想要解开这些疑问还得把任务做完，出门前我把西服放进了自己的衣柜里了，今天电脑课去网上搜一下，看看有没有关于这雾谷的东西

  下午第一节课是电脑课，旁边同学熟练的打开了4399玩起了黄金矿工，我打开了百度搜起了雾谷。一搜关于雾谷的内容不多，一个是去年出的一个电影，不过看着内容好像一点关联都没有。还有一个是美国国务院？这八竿子打不着的地方。我有翻了几页，发现有个叫做张超谷的，别名也叫雾谷。而且它居然是历史上埋葬陈抟的地方，看来是这个地方没错了。一看是居然是在华山，但是这也太远了。。。也没有这样的旅游机会。
放学我回家有走起了山路，一路走来这次却没有遇到那个护林员，走到拐角坡道那里的时候，还是紧张了一下，1.不过那个坡道还是很正常的下坡，2.那个坡道居然又变成上坡了

恐惧感袭来，那个黑影又会出来么，我把手伸进裤兜里紧紧捏着那包纸巾。一阵风刮过，坡上赫然立着两个黑影！这次借着天色微光我算是看清楚了，那是两只黄皮子，所以之前在这里的出现的黑影就是书包里被封印到纸上的那只？我拿出那包纸巾抽出两张往空中一抛，两个黑影看见下意识往后退了几步，我心里默念，神奇的纸巾快去封印他们吧！两张纸巾在空中飘飘洒洒好不威风。然后就落到地上了？卧槽，这咋没效果了，其中一只黄皮子桀桀桀桀笑了起来，“这张老三居然被这小毛头抓住了，真是好笑，不就是一个小屁孩么，小子，你把老三怎么了？”
我害怕起来了，颤抖着强行撑着说，“小心雾谷的人来对付你们。”“雾谷？”另一只黄皮子声音低沉这说，“怪不得老三会被抓，你这小子是雾谷来的？””是又怎样不是用怎么样！“，我边说着边想撒腿就跑，还没有转身那只怪笑的黄皮子瞬间到我面前来了，一身黄灿灿的皮毛，两眼放着红光，站立着看着我，它前爪对着我一指，瞬间感觉脖子隔空掐住了，它冷冷地说：“把老三交出来！”我被掐着喘不过气，脸憋得通红对着空气一顿乱抓，抓了个空，就在这危机时刻，地上那两张纸巾蹭地立起来，左右夹击往面前这只黄皮子飞了过去。。。

面前这只黄皮子来不及跑了，眼看就要被封印了，就在这时一道白光闪过把它带走了，两张纸巾扑了个空。原来是那只声音低沉的黄皮子救了它，这只黄皮子比其它两只小了一号，但是通体雪白，眼睛发着绿光，“二弟，这是雾谷的封印术，以你的道行还不足以应付”我从空中掉了下来还好不高，爬了起来，空中的纸巾挡在我和他们中间。白色那只黄皮子的大尾巴往前一甩身体跟着旋转起来只见两道水枪打湿了空中的纸巾，那两张纸巾顿时就失去了控制落在了地上。

  我寻思着这黄皮子是用尿打下来的？有够恶心的，我赶紧把剩余的几张纸全扔出来了，那几张只合在一团变成了一只大鹅飞扑向那只白色黄皮子和它扭打了起来，一会用翅膀扑棱，一会用嘴啄它，这黄皮子居然招架不住被按着狂揍，但是大鹅的翅膀也被它抓的不成样子。打着打着一阵烟雾起来，这厮居然放起屁来变成了一团黄烟，我赶紧躲开生怕这烟有毒，烟雾渐渐散去，它们俩都消失了。地上只剩下一只纸鹅昂首挺胸来回踱步，它往我这边走过来一下跳到了我头上窝着了，我只好顶着这只大鹅下山回家了。。。走到山脚的时候，这只鹅好像失去了活力散成了一堆废纸，我失去了这纸巾的保障赶紧跑回了家。那两只黄皮子这么厉害感觉随时会找上门，我一普普通通的小孩害怕极了，回家扒拉几口饭就回卧室了。要怎么才能联系上雾谷呢难道我要去华山一趟去找他们？打开书包，我拿出被揉作一团的黄皮子，展开后那只黄皮子痛苦又恶毒地看着我，“你没有机会看到明天的太阳了，我大哥二哥很快就再次来救我了，它们能感知到我的位置，识相点现在就放了我，我给你来个毫无痛苦的死法，giegiegiegie”没有法宝傍身的我确实很担心那两只黄皮子来找我，我把纸团又塞进包里，在床边发愣。要不把黄皮子要来害我的事情告诉家里大人？不行，他们肯定以为我胡言乱语的搞不好还要挨骂，明天就是周六了不用去上学，但是我一点也高兴不起来。想着想着，房间的灯突然暗了，我汗毛都竖起来了，它们过来了？周围突然变得异常安静，外面父母好像并不知道我这房里发生了什么，我起身开门，客厅也黑呼呼一片，难道是停电了？我喊了一声爸妈，但是没有人回应。这个时候厨房传来水声，好像是水龙头被开到了最大。。。

  厨房空无一人，只有水龙头的水在哗哗流着，我去关掉它，发现开关拧不动，水都已经从池子里漫出来了。我又试了好几次，还是不行，就在这个时候，厨房的门哐当一下关起来了，家里的厨房是个几平米的小房间，没有窗户，只有抽烟机连到外边，顿时厨房变成了一个密室，我去拧门，门像被从外面锁住了打不开。水越来越多，并没有从门缝或者地漏流下去，渐渐弄湿了我裤腿。这是打算要淹死我么，只过了几分钟，水位就到我腰的位置了，我站到了桌子上，但是水流速度越来越快，很快就没过了桌子继续往上爬，到胸的位置的时候我都浮起来了，死死踩着油烟机头顶到了天花板。看来今天是要在自己厨房被淹死了！！！
  水很快就灌满了整个厨房，我实在憋不住气呛了几口水，1.这个时候门打开了，2.渐渐失去了意识。。。

  眼前这个人居然是一个黑黑壮壮的少年，他说：你没事吧，来，跟我走，那两只黄皮子跑掉了，但是他们控制住你父母把他们带走了！我一愣，这可咋办，得去救他们。说着他一把把我拉起来捡起被冲掉的拖鞋穿起来就和他出去了。门口停了一辆很炫酷的哈雷摩托车，把我眼睛都看直了，前面的车轮特别大，看着像蝙蝠侠的摩托车一样。他递给我一个头盔，“带上，跟着我去追击它们！”说完潇洒跨坐到车上，拍了下后座，“小伙子，上车！”

  车子发动，轰轰响，嗡的一下就往前冲了过去，一路火花带闪电，开到路口一个漂亮的漂移，往后山的小路开去。我好奇地问，“你是谁，为什么来救我？”他说：”我是一名秘藏猎人，叫鬼东

  我一直在寻找秘藏的下落，这几个黄皮子我盯很久了，之前跟丢了，没想到这两天他们又出来活动了，它们手上有关于秘藏的情报。还好我来的及时，不然你们都要遭殃。““谢谢你救了我，我们现在是去哪？”“去对面山谷里，我在它们身上放了一个追踪器。”车一阵加速，只留下青烟在原地。。。

  车往山沟沟里跑，跑着跑着前面被一片密密麻麻的的林子挡住了，车却没有停下来，猎人说到，雕虫小技，按下了车把上的一个按钮，“破！”，前边的林子居然神奇消失了。原来这只是黄皮子使用的障眼法，前面是一条很长的路，路的那头出现了两个跑得很快的人，上面骑着那两只黄皮子，听到后面摩托车的声音，它们纵身跳往旁边的树上释放了大量的黄烟逃掉了。车子一个急刹停下来了，卷起的一阵风把黄烟吹散了，我看到倒在地上的父母，猎人下车观察了一下说道，还好，他们两个只是脱力了，没有受到伤害，小伙子你在这等你父母起来，我去去就回。

  年轻的秘藏猎人消失在路的尽头。天色太暗了，我看着昏迷的父母只好守在他们身边，半个小时后，他们醒了，很疑惑地问，我们怎么会在这里，发生什么了。我记得我和你爸出去跑步了，怎么跑到这里来了。儿子，你怎么也在这里？我说：我看你们出去跑步好久没回来我就出来找你们了。邻居说你们往山上跑了，我还想着你们怎么跑到后山来了。啊，奇怪，我俩就觉得今天好想往这边跑，头好痛儿子我们先回去吧。好吧，我回头看了眼停在树后面的摩托车，跟着父母回家了。

  且说回到家，爸妈看着我一身湿漉漉的问我，儿子你怎么一身都是水？我郁闷的说，不小心掉水沟里了。。到了家里，我意外的发现厨房的水龙头确实没关，但是也只是流到了地上一点点，并没有像之前那样夸张，估计是黄皮子的障眼法。那个猎人到底是何方神圣。一番折腾以后终于能安心睡觉了，爸妈在一顿迷惑后也去睡了。

  迷迷糊糊中睁开了眼睛，眼前又是雾蒙蒙一片，又来到了雾谷？这次我径直走向那个公厕，那个守门的大妈居然不在，我还想着好好谢谢她救命之恩呢，我往它旁边的路继续走着，前面视野开阔起来，在左边看到了一个白色气派的大牌坊。我走近一看上面果然写着雾谷两字。牌坊旁边都是郁郁苍苍的树，在它右边有一个小凉亭，我走过去发现亭子里并没有人，中间的石桌上摆着一盘未下完的围棋，两个白色的空杯子和一个紫砂茶壶。我好奇地看了看这盘棋，心想，这难道是传说的珍珑棋局，是不是我破解了就会发生奇迹？最近正好在看棋魂，对围棋还是挺感兴趣的，抱着中二的态度，我仔细看了看棋局，这是一把快要下完的棋，两边胜负难解难分，然后剩下就看不懂了，我决定1.靠着自己三脚猫的水平随便摆一粒子，2.穿过牌坊进入雾谷。

  我决定还是不要破坏别人的棋局好了，穿过牌坊进入了雾谷。雾谷真的全都是雾四周白茫茫的什么都看不清。天色还特别暗，走了好久前面居然亮着灯，有一个小木屋。敲门，发现门是虚掩着的，里面有人在搓麻将的声音。。然后听到了那个大妈的声音，进来。进去果然有四个人在搓麻将，屋里烟雾缭绕，大妈正对着门坐着，叼着烟看着我，其他三个也齐刷刷看了我一眼。

  左侧这位高瘦男子风度翩翩，右侧壮实老兄慈眉善目，回头这位眯眼笑着都看向了我。大妈说，等我们打完一圈，你就在旁看着。我点了点头看他们打麻将。其他三位笑了笑他们继续玩。我在一边看着他们玩。麻将嘛经常看大人玩的，我虽然不玩，但是也看得懂什么时候碰什么时候胡。我站在笑脸背后细看这麻将，他手上抓了一个幺鸡，我一看这幺鸡，居然动起来了，这麻将居然是活的！！！

  他把抓到的这只幺鸡往桌上一放，幺鸡从麻将里跳了出来，变成了一只黄鹂喳喳叫了起来。碰！侧边风度推倒手边两个麻将，也跳出两只黄鹂鸣叫起来，笑脸放出去的这只鸟推着它出来的麻将到风度男子那边，三只鸟相聚在一起欢天喜地。。发起了三团亮光融合成了一只大的黄鹂羽毛变成了红色了。

  他随手打出一张發财，只见麻将飞到空中哗啦变成了一堆钢镚儿落在了桌子上。没人要啊，过了一会儿它钢镚儿又聚集在一起组成了一个竖中指手势的金属手，又重新变成了麻将。

  这一把打着打着，牌都抓完了，我是看到了各种特效，最后谁都没胡牌。。。神奇是事情来了，他们的牌面全都自动扑倒了，然后所有的麻将正面朝上拼成了一个大平台，那些麻将化形为几个身披甲胄的小兵模样，列成了四个方阵，那只红色黄鹂昂首挺胸，它身后是一个开杠的七筒化成的金色投石车。
  我注意到三连的全都是泛着红光，四连的是金色个头也大一些，其余的都是普通的样子，全部都冲到了桌子中间，四方混战起来了。条子全化成了持剑步兵，筒子全变成了炮台或者投石车这种，万字全变成了骑兵，白板是战车，风字是小龙卷，红中变成了一个红袍法师搓着火球。
  战况激烈啊，对面大妈手上三个红中化成的法师用了一个火焰吐息，一下子喷死了一大片剑士，笑脸这边一个开杠的金甲战士手里握着一把利剑，使出一记荡剑式！跳开了火焰吐息，在空中一个乌鸦坐飞机直奔法师，红袍法师赶紧跑后排，眼看就要跳到面前了，金甲战士使出一记力劈华山。
  大妈见此情景一喝，呔！骑兵联合突刺！只见两边各冲出一个顶着九字的骑兵举着长枪形成了一个十字叉，金属碰撞在一起火花四溅。可是金甲毕竟是金甲两个骑兵直接被劈没了，大妈这边的万字骑兵不少，全都围过来了，金甲一时间无法脱身，法师趁乱跑到了后排。却不曾想风度那边的投石车早就瞄准了大妈后排，一个巨大的石球把那法师和他周围几个骑兵砸了个稀巴烂。
  这时只见慈眉那边有一道金色的龙卷风从南边刮过来，很快就席卷了战场，那只红色的大鸟刚抓着一个剑士，准备起飞摔死他，被龙卷风一刮飞都飞不稳很快就被全被龙卷风撕碎了。场上很快就只剩几个金色，大妈那边直接出局了，一个杠都没有；慈眉有一辆金色战车，但是那个龙卷风已经没有能量消失了；风度那边还有那辆投石车；笑脸之前的那个金甲也残血了，但是他还有一张底牌，他有一个万字暗杠。
  威武的慈眉战车像一辆装甲车对着残血的笑脸金甲就是一顿碾压，笑脸金甲甚至都来不及躲开就被撞飞了，倒地不起。很快他的周围笼罩着一层暗金色光芒，这层暗金光芒变成了一匹暗金骷髅马，奄奄一息的金甲也变成了暗金色骷髅，他跨坐上马，手里多出一柄金色长枪挥舞着向后一凛，摆出了一副备战姿态。战车再次冲了过了，战马一声长嘶也迎了过去，暗金甲使出一招龙王破，长枪直接硬怼上去，战车直接被捅了个透心凉。
  战车启动了自爆程序，暗金来不及拔出来武器就被炸碎了，但是暗金毕竟是暗金，他零碎的骨头逐渐拼合在一起又恢复了！笑脸哈哈笑了起来说：“慈眉，你这金色战车一点也不传说啊。”慈眉眼睛一闭微笑着不出声。此时风度男子手默默一指，他的战车投出一个高速旋转的熔岩巨石砸像还在拼合的暗金骷髅骑士。笑脸脸色顿时拉了下来，“风度你这是玩阴的啊！”

  游戏很快就结束了，风度的投石车两次立功，他头上出现了一串数字显示+1000还伴随着金币掉在桌上的声音。大妈这个时候说话了，“好了，各位先暂停一下，让我们来欢迎一下客人，这位小友，上次我就在你身上感觉到了一缕仙气，看来是有仙缘。这里是雾谷，我现在是负责雾谷环境的保洁员青橙，这三位都是我的师兄，分别是啸镰，瓷枚，封渡。”倾城？笑脸？慈眉？风度？这名字也是醉了，这大妈是欺负我小孩不懂事么，怎么都看着都不是倾国倾城那种啊。而且其他三个人都看着好年轻居然是这大妈的师兄。“啊，你们好啊，我叫北南”我回答到。
  大妈说：“上次的黄皮子解决了吗？”
  “有一只被纸封印，还有两只逃跑了但是有位老哥去追杀他们去了”
  “光封印不行，还需要彻底消灭才行，这封印只有七天时效，一旦失效封印就解除了，我这有一句封印终结的咒语，可以彻底消灭这黄皮子。”大妈走到我耳边对我悄悄的说：“咒语就是，向前一小步，文明一大步！”我顿时无语，这咒语也太随便了吧，不过回头我回去就赶紧用起来，想想包里放着这么恐怖的东西，不快点操作怎么能睡的安稳。
  “时间也不早了，还有什么问题么，我可以送你直接出雾谷”，我想起来脑海里关于任务板的事情问她：“你知道金色任务板么？”“哈哈，原来如此，你是接到了我们雾谷出品的任务系统了吧，这个系统我们还在测试中，目前用在一些我们选中的普通人中间，用来作为我们雾谷的预备弟子培训，你应该是符合了某些特质被哪位雾谷的老师选中了吧。现在做到什么任务了呀？”“要给一套西服寻找领带和鞋子”“哈哈，真是奇怪的任务，我可以帮你这一回，这和西服配套得是有灵气的物件才行，这样吧，你手上那只黄皮子尾巴其实就可以做成一条领带，我给你一个可以变幻的符文吧。至于这皮鞋啊，风度，你上次不是杀了一头蛮荒巨牛么，借点皮啊我给小友送双鞋作为礼物呗”风度也是大方的人，二话不说从袖子里飞出一张牛皮出来，“你还会做鞋子？”“不会，吹牛皮倒是会，小友，我去村口找鞋匠给你做一双就是了”说完大妈手一挥把牛皮给收了起来，又接着在我手上印出一个变化法印，“小友，待你念咒语的时候用有法印的手拿着纸巾就能把它变成一条领带了。”我赶紧嘴甜地说：“多谢，倾城姐姐！”大妈微微点头“嗯，孺子可教也，回去吧，皮鞋我会有办法给你寄过来的。”说完我感觉一阵天旋地转，周围被雾气笼罩着越来越模糊，然后我就失去了意识。。。。。。
  再次醒来已经天亮了，我看了看自己手臂上的变化法印，那是一个红色的圆圈中间有一条横杆像禁止图标，上面画着一条领带的简笔画。我掏出了那张封印狐狸的纸，小声念着：“向前一小步，文明一大步。”手上的封印发起光来，手中的纸巾缩成了一团飞到了空中又瞬间展开，我看到了狐狸怨毒地瞪着我默念着什么，让人感到一阵莫名的压迫感，这时候手臂的封印直接飞起来盖在了上面，纸上的惊恐的狐狸在一点点消失，而那简笔画领带却渐渐丰富立体起来，很快变成了一条淡黄色领带。而那种压迫感也立马消失了，但是有种被什么盯着的感觉，我发现自己已经流了一背心的汗了。拿着那条领带我发现也没有什么特别的，但是很干净没有黄皮子身上那股骚味，隐约间仿佛又闪着一丝光泽，也许就是倾城大妈说的灵气？我把领带放在衣柜里那套西服上面就去洗脸刷牙了。 吃完早饭，爸妈说要收拾屋子，想想今天是周六可以不用去上学，不知道之前那个叫做鬼东的秘藏猎人抓到了那两只黄皮子没有，我决定去后山看看到底咋回事。
  往后山去的路上有一家电子阅览室，周末我经常偷偷来上网，路过的时候还是忍不住溜进去了，要不先玩个一个小时再去后山转转也行。早上网吧人少，就几个通宵的躺椅子上睡大觉，老板还在那拖地，一股刺鼻的消毒水味道，我熟练地打开了经常玩的那台电脑，上面有我游戏的存档。我打开了尤里的复仇，继续之前保存的进度，这一关是登上月球的关卡，故事背景是尤里打算在月球建立一个心灵控制波装置来控制全人类，而我们的目标是需要在月亮上面摧毁它，开局我就不停爆月球兵，在我高超的技术下很快就出了一堆天启坦克，直接把对面基地推平了。打完了的时候才发现已经玩了只剩十分钟就一个小时了，在最后的十分钟里我又打开了暴力摩托开心的踹人抡人了，玩了一会儿老板拿个小本子来说，到点了要加钱吗？不加了不加了，我不舍地站了起来离开了电子阅览室。出来发现太阳好大，心想要不吃完午饭再去也行啊。于是我又去了路口书店，上次我在里面看到一本很好看的漫画，叫火影忍者，我决定今天再去看看。路口这家书店老板人很好，是个七旬老爷爷，戴着一副老花眼镜，我经常在这里免费蹭书看。来到书店，我喊了声大爷好，大爷看着我微微笑着，找到了那本漫画书，记得上次好像看到村子里进来两个晓组织的人，里面有个是佐助的哥哥叫宇智波鼬，好家伙，遇到了卡卡西，卡卡西这么强肯定干翻他们，不成想被宇智波鼬使出了一招幻术月读，天空一轮写轮眼血月，卡卡西直接被绑在十字架上，无数个鼬对着他捅刀子，看着都疼，后面要不是蛤蟆仙人自来也来救场，他肯定要歇菜了。看着看着发现时间不早了，已经快十二点了，我只好先回家吃饭。
  回到家发现家里已经被收拾干净了，我打开电视看了会，正好在放美少女战士，这部动画真是猛男必看啊，正好看到月野兔在喊，月棱镜威力，变身！这一段变身怎么看都不腻，看得年少的我春心荡漾。吃完饭我就出去了，下午天气还不错，时而飘过一片白云，太阳没那么毒了，我这次是下定决心直接去后山了，争取找到那个叫鬼东的猎人。
  来到了之前和鬼东分开的地方，穿过那片幻影树林，眼前还是那条笔直的林荫小道，道路的尽头有个小的土地庙，上面零星的插着几根没烧完的香。说实在看着有点这条路有点阴森森的，我一下子没敢继续过去，毕竟初生牛犊不怕虎，想那黄皮子都被我变成了领带了，怕啥呢，硬着头皮走了过去，走到了那个小庙，里面放着一尊土地像，但是这土地公赫然长着一副黄鼠狼面孔，难道这条路是通往黄皮子老巢？在庙后边穿一片茂密的杂草，我被眼前的景象惊呆了。这里居然有一座金碧辉煌的宫殿！！这黄皮子住住这么豪华的吗，我从来不知道后山会有这么一座宫殿，宫殿上面有一轮红色圆月装饰，整个屋顶也是红色的琉璃瓦，房梁墙柱都是金黄色的，雕梁画栋鬼斧神工，隐藏在这小小的后山里。我好奇走了过去，不成想，居然被什么东西撞到了鼻子，哎哟，还好没撞出血，揉了揉鼻子，眼前什么都没有啊，用手一探，直接摸到了一面空气墙！？
  我用手敲了敲，泛起来一阵光芒，真就一堵看不见的墙立在眼前，我往周围几个地方走了过去也都是一样的空气墙，就在这个时候，我发现宫殿前面的牌匾震了一下，这牌匾上写了月殿两字，被这一震快要掉下来了，接着又是一震，屋檐的灰尘抖了一地，门从里面被撞开了，吓得我连退了好几步。飞出来的1.正是那秘藏猎人鬼东！2.居然是那只白色的黄皮子！